[MÚSICA]
Olá.
Dando sequência à Introdução ao
Marketing Analítico, módulo O Que Eu Meço,
Eu Gerencio, nesta videoaula nós vamos
abordar as técnicas de marketing analítico
que fazem parte deste curso, e para isso,
eu queria começar mostrando de novo este
esquema, este slide,
onde você tem o modelo de marketing
completo e chamar pouco a sua atenção para
estas caixinhas que estão em azul-escuro.
Essas caixinhas são as coisas que
a gente pode dizer que estão ligadas com
a estratégia da empresa, coisas que
a gente realmente faz e define para
uma empresa e ficam durante
muitos anos seguidos.
Está ligado com a segmentação,
seleção do público-alvo,
que a gente chama em inglês "targeting",
e também o posicionamento dessa oferta e
tudo isso está muito
associado com a sua marca.
Marca essa que vai em
direção a esse público-alvo.
Essas são as principais
etapas de marketing,
são as questões centrais de marketing
que eu quero fazer link disso,
para que você entenda bem as
ferramentas de marketing analítico,
como elas atuam em relação a essas
áreas e estratégias de marketing.
E para isso,
que queria convidar você a assistir
filme de 2 minutos sobre posicionamento,
segmentação e diferenciação.
Assista o filme e, logo na sequência,
a gente volta para conversar sobre as
ferramentas do nosso curso.